Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episodio 21=
No te preocupes.
Tal vez Su Majestad
Acabo de recordar a la familia Sheng.
y tiene algunas instrucciones.
Esta era la dote de mi madre en aquel entonces.
Ella siempre lo apreció.
Ahora es tuyo.
Considérelo como
el regalo de compromiso de la familia Xie.
¿Se ve bien?
Sí.
Éste es mi regalo de compromiso.
Gran Tutor Xie, esta vez,
No podrás escapar.
No importa cuánto tiempo vayas,
o si las puertas están cerradas,
Te estaré esperando.
Su Majestad.
Hermana.
Dime.
¿Por qué vive la gente?
Hermana,
Su Majestad,
¿Por qué dices eso?
No sé.
Mirándote,
Realmente extraño a mi hermana.
¿Qué tal esto?
Compondrás un poema
para tu propia hermana.
Su Majestad, por favor hable claramente.
¿Por qué habláis conmigo en enigmas?
En este momento, un documento escrito
por la Gran Princesa
Debería llegar hasta el Gran Tutor Xie.
Escribe otra carta
en la mano de la Gran Princesa.
Y en su nombre,
acusan a la familia Xie
de conspiración y de perjudicar a súbditos leales,
y matando a la Gran Princesa.
Son responsables
del incidente del Palacio Weiyang.
Su Majestad.
(Carta de la Gran Princesa)
¿Estas diciendo?
esta carta
¿Qué dejó la Gran Princesa
antes de morir?
Afirma que me coludí con el Canciller Huo.
para matar a la Gran Princesa.
Solo lo entrego.
No sé nada más.
Pero Su Majestad dijo
Eres inteligente
Entenderás
lo que implica esta carta.
En aquel entonces, esta secretaria
en el palacio de mi hermana
Copié la excelente letra de mi hermana
.
Ella usualmente se saltaba
los memoriales de rutina
y le pidió que redactara respuestas.
Pero sólo los monumentos conmemorativos del Gran Tutor Xie
¿Lo manejó ella personalmente?
A menos que mi hermana cobre vida
y niega personalmente
haber escrito esta carta secreta,
El crimen del Gran Tutor Xie
No se puede borrar.
Su Majestad, no actúe impulsivamente.
y herir a un ministro leal.
¿No admitirás quién eres realmente?
Hermana,
Xie Fei podría ser condenado
a muerte esta vez.
Su Majestad,
Si el Gran Tutor Xie es condenado,
Lo seguiré en la vida o en la muerte.
Hay otra forma
de exonerar al Gran Tutor Xie.
También tengo vínculos profundos
con la familia Sheng de Yunnan.
Si cambias de opinión ahora
y cásate conmigo en el palacio,
Esta alegre unión entre familias
Podría justificar un indulto general.
¡Estás loco!
Sí.
Estoy loco.
Me he vuelto loco.
Sólo la locura explica cómo todos ustedes
Podría manipularme tan fácilmente.
Aún ahora,
Todavía te hablo con calma.
En lugar de derrocar a la emperatriz
y casarse contigo directamente.
Todavía tengo miedo de asustarte.
No.
No estoy lo suficientemente loco
Aún no estoy lo suficientemente enojado
- ¡Su Majestad!
- Hermana, no me alejes.
Su Majestad.
Te atrapé
en el Palacio Weiyang.
Les di la oportunidad.
De vuelta en la corte,
Me hice eco de sus argumentos.
Sólo quería
encontrarte un chivo expiatorio.
Puedo llevarte al harén.
Puedo darte una nueva identidad.
Puedo hacerte completamente mía.
Sheng Yunlin,
Fui el primero en enamorarme de ti.
Yo fui quien permaneció
a tu lado todo el tiempo.
Prometiste que siempre estarías conmigo.
¿Por qué no me reconoces ahora?
Su Majestad,
El Gran Tutor Xie dijo:
Él quiere cargar solo con toda la culpa,
- Sin implicar a su familia.
- ¡Piérdete!
Hermana.
Tus pensamientos son verdaderamente
insondables hoy.
Si insistes en persistir en la locura,
Me niego a permitir que mi marido
sufra esta injusta calamidad.
Lo seguiré en la muerte.
Preferirías morir por ese hombre.
¿que me reconozcan?
Su Majestad.
Si yo fuera ella,
¿Alguna vez me habrías compadecido?
¿Por morir una vez por el Estado Chen?
Si yo no fuera ella,
¿Por qué tienes que obsesionarte conmigo?
¿Descuidar los asuntos de Estado
y convertirse en un tirano?
Pero no quiero ser soberano.
Sólo te quiero a ti.
Su Majestad es un gobernante sabio.
Tu hermana
está cuidando de ti.
Deja que esto seas tú
despidiéndome por última vez.
Su Majestad se encuentra gravemente enfermo.
El palacio está cerrado.
Nadie entra sin citación.
¡Sellad las puertas del palacio! ¡Ahora!
(Yu.)
Ir.
Su Majestad,
Hemos estado casados ​​por mucho tiempo.
¿Por qué me ves?
¿Te hace sentir tan tímido?
Víbora.
¿Víbora?
Su Majestad, ¿ha considerado alguna vez?
¿Quién me convirtió en lo que soy hoy?
También fui una dama noble,
famosa en toda la capital.
En mi juventud,
me enamoré de ti a primera vista.
Sabes
¡Qué alegría me dio cuando me enteré!
¿Podría casarme contigo?
Sin embargo, en nuestra misma noche de bodas,
para tomar el control de la Guardia Imperial,
¡Conspiraste y asesinaste a mi propio hermano!
Aunque soy la Emperatriz,
toda autoridad
fue entregado íntegramente
a la Gran Princesa.
Mi padre me usó como peón.
Tú también hiciste lo mismo.
Su Majestad.
En tu corazón,
¿Hubo alguna vez un solo momento?
¿donde estaba yo?
Tú...
Mientras asientas
y decir que sí,
Puedo...
Puedo perdonarte la vida.
Asentir.
Su Majestad.
¡Asentir!
¡Di que sí!
(Sheng Yunlin)
(todo lo que alguna vez poseíste,)
(ahora me pertenece.)
(Estaré más alto que tú alguna vez),
(Mirando a todos desde arriba.)
Su Alteza,
El harén debe quedarse fuera.
¿Cómo puedes usurpar la autoridad?
Mucho menos sentarse en el Trono del Dragón.
Esto viola las reglas del Estado Chen.
En efecto.
Cuando la Gran Princesa actuaba como regente,
lo hacía por decreto de Su Majestad.
Ahora, te falta
¡Cualquier autoridad legítima!
Mis acciones hoy
son ordenados por el Cielo.
Para expresar insatisfacción
es desafiar la voluntad del Cielo.
El camino del cielo está claro.
Caballeros,
Tenga cuidado.
- Estamos a sus órdenes.
Exponga su negocio.
Jinxiu.
Anteriormente en el tribunal,
¿Me veo imponente?
Finalmente has llegado a este punto.
Estoy muy feliz por ti.
Por toda la tierra,
Nadie se atreve a cuestionarte más.
Venir.
Sólo tu...
Sólo tú te alegras verdaderamente
por mí desde el corazón.
Tenerte a mi lado
Es realmente maravilloso.
Su Alteza,
Me has tratado tan amablemente.
Nunca me has castigado.
Desde que te seguí en mi juventud,
He conocido ropa abrigada en invierno,
y hielo en la bodega de verano.
Si hay una próxima vida,
Todavía te serviré.
Bien.
Sin embargo, estos viejos ministros
Son maestros en el servicio de labios
y permaneciendo de brazos cruzados.
Jinxiu,
Ve y ayúdame a vigilar
sobre sus familias
detenidas en el palacio.
Si alguien causa problemas,
No muestres piedad.
Sí.
???Se levanta el viento, cae la nieve???
¿???Para teñir de rojo el remordimiento sin fin???
No me arrepiento de mis decisiones. ¡
Deja que el juego siga su curso!
¿???Dolor y alegría entrelazados???
¿Aún así no podemos escapar del karma?
¿???Lamentar esta vida fugaz???
¿¿¿Tan esquivo???
¿¿¿Tan indistinto???
¿???¿Resentir las despedidas???
¿¿¿Recordándonos el uno al otro???
???El amor no se puede extinguir???
¿???No dispuesto a aceptar???
¿¿Reescribiendo la historia???
???Y orando???
¿???Un deseo largamente acariciado???
¿¿¿Aturdido???
¿¿De repente son esos años otra vez???
¿Cómo quisiera revivir mis viejos sueños?
¿¿Reescribe esas páginas rotas???